0: Ofunkčnit všechny data gridy a dát je na vlastní tab v okně nastavení.
1: Scrollbar k rotorům.
2: Customizable codepage jako součástí klíče.
3: Dokončit bit packery a použít je pro tabulky (ukládání).
4: Přidávání náhodných znaků: optimalizovat, nevkládat je rovnou do listu, ale složit nový list.
5: Affine modulation: přidat generátory čísel.
6: Rotorový notche: implementovat.
7: Implementovat posouvání rotorů o „náhodný“ počet.
8: Multithreading: GUI a logika do vlastních vláken.
9: Validace vstupu: ukázat uživateli neplatné znaky cedulkou a červeně v textu.
10: Persistent storage: pomocí JSONu.